# Технологии и методы программирования
[Таблица с успеваемостью](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_UR7YXMhR4u9ysyfWyKSb8l4D-3DE_kWhoXdivvOudk/edit?usp=sharing)
## Лабораторная 5 "Unit tests"
В рамках данной лабораторной работы требуется продемонстрировать свой талант к покрытию кода тестами.
## Задание на лабораторную работу
1. Сделать [форк](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/fork-a-repo) данного репозитория.
2. Подобрать код проекта, который вы будете покрывать юнит-тестами. Он может быть как вашим собственным, так и опесорсным.
2. Покрыть код юнит-тестами, руководствуясь материалом [лекции](https://github.com/xtrueman/prog_instruments/blob/main/presentations/UnitTests.pptx).
4. Открыть [пул-риквест](https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests/creating-a-pull-request-from-a-fork) в иcходный репозиторий
5. Удостовериться, что github action успешно обнаружил и запустил ваши юнит-тесты, после чего ожидать ревью.

## Условия сдачи
* Минимальное количество тестов - **7** штук.
* Как минимум **2** теста должны быть менее примитивными, чем основная масса, и использовать помимо ассертов параметризованное тестирование, моки, стабы и т.д.

## Ремарки:
* Очевидно, что при реализации юнит-тестов вы должны стремиться покрыть как можно больший процент кода тестами.
* Выбирайте в качестве исходного кода что-то более сложное, чем одинокий модуль с двумя функциями, считающими сумму чисел.

Если вы столкнулись с непреодолимыми трудностями в ходе выполнения лабораторной работы, вы можете задать вопрос в:
* телеграм-чате предмета,
* телеграм-чате вашего курса,
* канале в дискорде.
